#  «Командная строка»  Windows 
Как узнать имя хоста и MAC-адрес вашего устройства
/? Вывод данного справочного сообщения
/all Вывод подробных сведений о конфигурации.
/release Освобождение IPv4-адреса для указанного адаптера.
/release6 Освобождение IPv6-адреса для указанного адаптера.
/renew Обновление IPv4-адреса для указанного адаптера.
/renew6 Обновление IPv6-адреса для указанного адаптера.
/flushdns Очистка кэша сопоставителя DNS.
/registerdns Обновление всех DHCP-аренд и перерегистрация DNS-имен
/displaydns Отображение содержимого кэша сопоставителя DNS.
/showclassid Отображение всех допустимых для этого адаптера
идентификаторов классов DHCP.
/setclassid Изменение идентификатора класса DHCP.
/showclassid6 Отображение всех допустимых для этого адаптера
идентификаторов классов DHCP IPv6.
/setclassid6 Изменение идентификатора класса DHCP IPv6.
По умолчанию отображается только IP-адрес, маска подсети и стандартный шлюз
для каждого адаптера, для которого выполнена привязка к TCP/IP.

Если для параметров Release и Renew не указано имя адаптера, то аренда
IP-адреса для всех адаптеров, для которых существуют привязки к TCP/IP,
будет освобождена или обновлена.

Если для параметра SetClassid или SetClassid6 не указан идентификатор класса,
то существующий идентификатор класса будет удален.

Примеры.
   > ipconfig                        ... Вывод  сведений
   > ipconfig /all                   ... Вывод подробных сведений
   > ipconfig /renew                 ... Обновление адресов всех адаптеров
   > ipconfig /renew EL*             ... Обновление адресов для всех
                                         подключений, имя которых начинается
                                         с "EL"
   > ipconfig /release *Con*         ... Освобождение адресов для всех
                                         подключений с соответствующим именем,
                                         например "Проводное подключение
                                         Ethernet 1" или "Проводное подключение
                                         Ethernet 2"
   > ipconfig /allcompartments       ... Отображение сведений обо всех
